एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 19=
क्या गलत?
क्या आपकी पीठ में अभी भी दर्द है?
मैंने तुम्हें दिन भर उसे रगड़ते हुए देखा।
यह कुछ भी नहीं है.
ज़ी बर्फ का टुकड़ा।
किस परिवार के लोग दीवार के पास पानी का बर्तन छोड़ देते हैं ?
मैंने पूरी सुबह युनफेई को ढूंढा है।
वह आपके आंगन में कैसे आ गई?
इससे तुम्हें सबक मिलेगा, अय्याश!
युवतियों की सीमाओं को लांघने की कोशिश मत करो ।
और उनके बिस्तरों पर मत सोओ।
मैं...
बैठिए।
आप यहां अतिथि हैं।
इन व्यंजनों को आजमाएं।
देखें कि क्या वे क्यूई के उत्पादों जितने ही अच्छे हैं।
युनफेई मेरी सबसे ज्यादा परवाह करती है।
मैं पूरी रात व्यस्त रहा।
बिल्कुल भी नींद नहीं आई। मैं बहुत थका हुआ हूँ।
सब कैसा रहा?
बेशक, यह हो चुका है।
अब पूरी राजधानी यही कह रही है
शेंग की तीसरी बेटी
पर ग्रैंड प्रिंसेस का साया था।
और इससे राजकुमार मु की
व्यभिचारिता हमेशा के लिए समाप्त हो गई।
हालांकि उनकी जान को गंभीर खतरा नहीं है,
ऐसा ही है
वह संतान उत्पन्न नहीं कर सकता।
युनफेई, तुम खूबसूरत होने के साथ-साथ निर्दयी भी हो।
इससे मुझे थोड़ा डर भी लगता है।
बिल्कुल।
जो कोई भी
मेरे साथ अनुचित व्यवहार करने का साहस करेगा,
मैं कोई दया नहीं दिखाऊंगा।
आराम करना।
इस जीवन में मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूंगा।
और मैं भी नहीं।
चांसलर हुआ कैसे हैं?
जहां तक ​​चांसलर हुआ की बात है,
बात ये है।
प्रिंस मु ने व्यक्तिगत रूप से स्वीकार किया है
कि चांसलर हुआ
उन्हें युवराज बना देंगे।
उसकी महत्वाकांक्षा बिल्कुल स्पष्ट है।
और राजधानी की महिलाएं
मुझे गपशप सबसे ज्यादा पसंद है।
ऐसी सनसनीखेज खबर
यह बीमारी पूरे शहर में फैल गई है।
तो अब पूरी राजधानी को पता चल गया है कि
वह क्या चाहता है...
चांसलर हुआओ महामहिम से मिलने के लिए सुबह-सुबह महल में प्रवेश कर गए ।
मैं दोषी हूँ।
राजकुमार मु गुप्त रूप से
28 बारूद कार्यशालाओं का संचालन करता है।
ये सभी इस मानचित्र पर अंकित हैं।
तीन राजवंशों का एक स्तंभ।
इतना भव्य कदम क्यों?
मैं मूर्ख था।
मैं खुद को इतना मजबूत स्तंभ कहने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ?
कुछ महीने पहले, मैंने राजकुमार मु को
बारूद की तस्करी करते हुए पकड़ा था।
मुझे डर था कि कहीं मैं उसे चौंक न दूं,
मैंने अपनी सेना को पीछे रोक लिया।
जिससे उसे मनमानी करने की छूट मिल गई।
कैसे...
मैं उससे मेरे खिलाफ होने की उम्मीद कैसे कर सकता था?
और हुआ परिवार की प्रतिष्ठा को कलंकित करना?
तुम्हारी ये मूर्खता
यह ग्रैंड ट्यूटर शी के व्याख्यानों से भी अधिक रोचक है ।
क्या आप जानते हैं
यह दरारदार ग्लेज़ वाली चाय का कप
दूतों द्वारा प्रस्तुत किया गया
क्या यह घटना क्यूई राज्य से तब हुई थी जब ग्रैंड प्रिंसेस
अभी जीवित थीं?
नौवें लॉर्ड के विद्रोह के बाद मैंने सिंहासन पर दावा किया ।
चांसलर हुआ ने अकेले ही
राज्य को स्थिर किया।
तब मुझे अनुभव नहीं था।
लेकिन अब बारूद का मामला...
आप चाहते हैं कि मैं सराहनीय सेवा के माध्यम से प्रायश्चित करूं ?
तीन दिन।
तीन दिन के भीतर,
मैं राजकुमार मु की सुरक्षा सुनिश्चित करूँगा।
पूजा के लिए सारा सामग्रियां धुआं बनकर उड़ जाता है ।
तुम्हारे सफेद बालों को
गद्दारों के खून से लाल रंग में रंग देना चाहिए।
शाही रक्षक दल आपके आदेशों की प्रतीक्षा कर रहा है।
मान गया?
मैं गद्दारों को जड़ से खत्म करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
कोई व्यक्ति!
मेरी बेटी को बता देना
कि मैंने उसे बहुत समय से नहीं देखा है।
और वे उसके द्वारा बनाई गई चाय पीना चाहते हैं।
हाँ।
आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा चाहते हैं।
यह ठीक है।
बात बस इतनी सी है कि कल,
मुझे बहुत डर लगा।
उस टॉनिक की वजह से मुझे
आधी रात तक नींद नहीं आई।
मुझे बस थोड़ी देर की झपकी लेने का मौका मिला।
आपको राजवंशी उत्तराधिकारी को प्राथमिकता देनी चाहिए।
अच्छी तरह से आराम करने पर ध्यान दें।
तभी,
क्या हम अपने दिलों को एकजुट कर सकते हैं
और एक दूसरे पर भरोसा कर सकते हैं?
अपने महान कार्य को पूरा करने के लिए।
क्या हुआ?
अब तुम्हें मैं याद आया?
पिताजी, अपना थका हुआ चेहरा देखिए।
तुम कल रात भर जागते रहे होगे।
और थका हुआ महसूस करते हैं।
आप पागल हैं!
मैं पागल हूँ।
अगर मैं पागल होता तभी
मैं किसी गद्दार के साथ साजिश रचता।
(केवल राजा लियांग के लिए)
कल सुबह,
यदि कोई चांसलर हुआओ पर
शत्रुओं के साथ मिलीभगत का आरोप लगाकर महाभियोग चलाता है,
फिर यह पत्र जो आपने राजा लियांग को भेजा था
यह शायद महामहिम की मेज पर ही प्रकट हो जाए।
जानवर!
हुओ परिवार की गौरवशाली शताब्दी
इसे सिर्फ तुम नष्ट नहीं कर सकते!
यदि माता-पिता का स्नेह न होता तो,
मैंने यह किया होता...
आप क्या करेंगे?
माता-पिता का स्नेह?
पिता,
उन बातों का जिक्र न करें
जो हमारे बीच कभी थीं ही नहीं।
हालांकि, मैं ऐसा करूंगा।
मुझे जीवन देने के लिए कृतज्ञता के कारण,
आपके पहले के राजद्रोह के कृत्य को क्षमा कर दिया जाए।
पिताजी, अब मैं शासक हूँ।
और आप ही विषय हैं।
अगली बार कोई कार्रवाई करने से पहले,
बहुत सोच समझकर फैसला लें।
लेकिन एक बात है
मुझे आपसे ठीक से चर्चा करनी होगी।
बोलना।
राजकुमार मु ने संतान उत्पन्न करने की अपनी क्षमता खो दी है ।
चांसलर हुआओ का
त्यागा हुआ मोहरा बन जाना।
क्यूई राज्य के राजा लियांग
आपसे बेहद निराश हैं।
उन्हें पहले ही
एक अधिक उपयुक्त सहयोगी मिल चुका है।
मेरा बच्चा
वह निःसंदेह चेन राज्य के युवराज होंगे ।
मैं उनसे हमारी पुरानी सद्भावना बहाल करवाऊंगा ।
जहां तक ​​पूर्व सहयोगियों की बात है,
उनका अंत केवल
त्याग दिए जाने के रूप में ही हो सकता है।
बाहर किया हुआ?
हुओ वान
मत भूलना।
आपके गर्भ में पल रहे बच्चे
इसमें हुआओ वंश का रक्त है।
यदि हमारे पूरे परिवार को मार दिया जाता है,
तो फिर तुम्हारा क्या हश्र होगा?
आप...
आज से आगे,
हमारे बीच का रिश्ता टूट गया है।
मेरे बच्चे का उपनाम चेन होगा।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं!
तुमने मुझे जो पीड़ा दी,
मैं वापस कर दूंगा
इसका हर एक अंश आपको समर्पित है।
आप खुली आँखों से देखेंगे
जैसे ही मैं हुआ परिवार को बर्बाद कर देता हूँ
और इस अदालत को पलट दो!
आप...
पागल।
सब पागल हो गए हैं।
हुओ परिवार का अंत हो गया है।
खत्म।
पागल?
नहीं।
अब मेरा दिमाग आखिरकार शांत हो गया है।
गिड़गिड़ाने के बजाय
तुम्हारे जैसे दयनीय पुरुषों के सामने,
मैं इस राज्य पर अपना अधिकार जमा लूंगा।
तुम सबको पैरों तले रौंद देंगे!
जब वो समय आएगा,
यह दुनिया
केवल वही मेरे सामने झुकेंगे।
मुख्य न्यायाधीश को
कल बदल दिया गया।
(सम्राट के फरमान द्वारा)
वित्त मंत्री के अपराध का साक्ष्य
इसे महामहिम के पास भेजा गया था।
अलावा,
झूठे आरोपों का सामना कर रहे
पूर्व उप राजस्व मंत्री
उन्हें बहाल कर दिया गया है।
महाराज ने उन्हें सांत्वना दी।
उप युद्ध मंत्री को
मौ घंटे के दौरान गुपचुप तरीके से फांसी दे दी गई।
गुप्त रूप से फांसी दी गई?
चेन यू!
30 वर्षों से,
मैंने आपके चेन परिवार के अनगिनत घावों को भरा ।
और आप?
तुम तो बस एक मूर्ख हो।
जो तुम्हारी बहन के सहारे सिंहासन पर बैठा !
पह!
मैं तुम पर थूकता हूँ!
मेरे नाथ,
महाराज ने
शाही रक्षकों से निवास को घेर लिया।
घिरे हुए हैं?
हाँ।
गद्दार!
- उसे मार डालो!
- दुश्मन के साथ मिलीभगत कर रहा है!
- मौत का हकदार है!
- गद्दार!
गद्दार!
विश्वासघाती मंत्री!
- कुत्ते चांसलर!
- गद्दार!
गद्दार!
- उसे मार डालो!
- गद्दार!
विश्वासघाती मंत्री!
महान इतिहासकार।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
यह क्षेत्र अब जिंगहे युग में विद्यमान है।
आपकी फ़ेबाई सुलेख शैली
यह दिवंगत सम्राट के अंतिम फरमान से अधिक सशक्त प्रतीत होता है ।
विश्वासघाती मूर्ख!
अगर उस समय मेरा समर्थन न होता ,
क्या आप कभी सिंहासन हासिल कर सकते थे?
यह क्षेत्र
यह सही मायने में हुआ परिवार का है।
इस साम्राज्य की दिशा का संचालन केवल हुआओ परिवार ही करता है।
गद्दार हुआओ चेंगक्सुआन ने
गुप्त रूप से शाही वस्त्र तैयार किए।
राजकुमारों को फंसाया,
संचित बारूद,
दुश्मनों के साथ मिलीभगत की,
और उन्होंने विद्रोह की साजिश रची!
- उसे मार डालो!
- गद्दार को मार डालो!
गद्दार!
विश्वासघाती मंत्री!
- गद्दी हड़पने वाला!
- उसे मार डालो!
गद्दार!
उसे मार डालो!
मैं ही सच्चा शासक हूँ!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई घुटने टेकने से इनकार करने की?
आपने एक बार कहा था,
"सूअर का शिकार करने के लिए
तीनधारी तीरों की आवश्यकता होती है।"
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪